## Создание телеграм бота для сбора информации с веб-сервиса (10 баллов) + доп. баллы (до 5) (макс 15)

Вам нужно создать бота в телеграм, который собирает некоторую информацию по запросу пользователя.

Хочется, чтобы мы собрали не меньше ~50 объектов с минимум тремя полями (лучше ⁠— больше, но не во всех задачах выйдет). Selenium лучше не пользоваться, потому что на удаленном сервере мы его не поднимем (или с большим трудом).

Весь ваш код - это набор функций, которые запускаются в зависимости от ввода пользователя. 

Во всех случаях должна быть реализована обработка ошибки ввода.

* **0.5 балла** Реализовать реакцию на команду `/start`: при запуске ваш бот должен представляться и рассказывать что умеет: с каким сайтом работает, какую информацию собирает и какой запрос от пользователя может принять (в примере ⁠— для какой страны собирать информацию). Должна быть реализована обработка ошибки, если запрос неправильный (бот предлагает ввести запрос еще раз или вывести список допустимых команд)
* **0.5 балла** Реализовать реакцию на команду `/help` (перечисление всех команд, которые принимает бот).
* **0.5 балла** Реализовать команду `/parse`, по которой бот будет принимать значение для парсинга (название страны в примере). Пользователь должен выбрать минимум один параметр для сбора данных. Здесь же должна быть реализована команда для бота, которая показывается список значений из которых он принимает запрос (например, список все стран на https://www.worldometers.info/ и т.д.). `/help_parse` в примере
* **4 балла** После того как введен запрос ⁠— запускается парсер. Бот в это время сообщает, что он начал собираться информацию. После того, как парсер закончил работать, бот выводит сообщение, что информация собрана. И предлагает на выбор три действия (см. ниже) Информация, которую вы собрали, должна быть сохранена в какой-то файл (например, csv, json, xml ⁠— с чем вам интересней, с тем и работайте, csv ⁠—  проще всего).

* Если парсер не смог собрать данные или где-то что-то пошло не так - бот должен показывать сообщение об ошибке и что он не смог выполнить операцию (обработайте хотя бы самые распространенные - сервер не отвечает, минимум из списков во время сбора данных оказался пустым и т.д.). Каждая команда **1.5 балла (4.5)**

* Бот предлагает на выбор три команды, каждая из которых как-то взаимодействует с данными (например, показ статистики за определенную дату, которую вводит пользователь, подсчет количества дней, когда был рост заболеваемости по сравнению с предыдущим днем, среднее и медиана за все дни). Бот показывает описание каждой команды и как ее запустить. Если команда принимает данные на ввод, то должны обрабатываться ошибки (например, как в пункте 5).
* Бот должен открывать файл, сохраненный в пункте 1 и рассчитывать статистики на его основе. Можно пользоваться библиотеками для работы с табличными данными (pandas или openpyxel).

* До пяти дополнительных баллов могут быть начислены на усмотрение преподавателя за реализацию сложного парсера, сложной структуры бота, за красоту (кнопочки, стикеры и т.д.), подсчета каких-то сложных статистик и т.д.

В качестве решения нужно прислать ссылку на бота, если он запущен на heroku или сервере + .py файл с кодом (в любом случае).

Документация библиотеки Telebot - https://github.com/eternnoir/pyTelegramBotAPI

```!pip install pyTelegramBotAPI```
