# Краткий конспект занятия от 3.04

Питон - объектно-ориентированный язык. Это значит, что работа в нем ведется не просто с данными, а с "объектами". Если, например, числа в целом - это тип данных (`int`), то конкретное число (которое лежит в какой-то переменной) будем называть объектом.

Объект обладает субьектностью - можно не только что-то с ним сделать с помощью функции (например, посчитать синус от числа в переменной `x`, передав его в функцию `math.sin(x)`), но и попросить сам объект что-то сделать, или другими словами - вызвать метод у этого объекта. В каком-то смысле метод - это функция внутри объекта, она вызывается через точку. Например, из строки `S` можно получить ноовую строку в верхнем регистре, вызвав метод `S.lower()`.

Типы данных деляется на две группы - изменяемые и неизменяемые. Объекты изменяемых типо в могут меняться, а не изменяемые - только порождать свои изменяемые копии. Числа и строки - это примеры неизменяемых типов, при вызове их методов каждый раз возвращается новый объект.

На занятии мы познакомились с различными методами у строк. [Посмотреть на это можно здесь](https://github.com/roctbb/pydat21/blob/main/lesson_2/strings.ipynb).

Если нужно обратиться к конкретному символу строки или целой ее части, используют "срезы". [Посмотреть на работу со срезами можно тут](https://github.com/roctbb/pydat21/blob/main/lesson_2/2020_DPO_2_2_Slices.ipynb).

Если разрезать строку по пробелам на части с помощью метода `.split()`, получится несколько кусочков строки. Полученный объект называют списком (тип данных `list`). Это изменяемый тип, его методы, например, сортировка изменяют сам объект и ничего не возвращают. [Посмотреть на работу со списками](https://github.com/roctbb/pydat21/blob/main/lesson_2/2020_DPO_2_1_List_Tuple.ipynb).

Самое важное отличие изменяемых типов от неизменяемых - при присваивании они не копируются. [Прочитать про это с примерами](https://geekclass.ru/open/steps/1815).
```

